# Создание веб-сайта Apple Store на Django

Этот проект создан с использованием Django, популярного фреймворка для веб-разработки на языке Python. Веб-сайт Apple Store разработан для демонстрации продуктов Apple с возможностью просмотра категорий и продуктов.

## Установка

1. Создайте виртуальное окружение:
    ```
    py -m venv venv
    ```

2. Установите Django:
    ```
    pip install Django
    ```

3. Создайте проект:
    ```
    django-admin startproject Apple .
    ```

4. Создайте приложение для магазина:
    ```
    py manage.py startapp shop
    ```

5. Создайте необходимые миграции и примените их:
    ```
    py manage.py makemigrations
    py manage.py migrate
    ```

6. Создайте суперпользователя:
    ```
    py manage.py createsuperuser
    ```

## Структура проекта

- **Apple/**: Основной проект Django.
- **shop/**: Приложение магазина.
    - **migrations/**: Миграции базы данных.
    - **templates/**: HTML-шаблоны.
    - **static/**: Статические файлы (CSS, изображения).

## Модели

1. **Категории (Category)**: Модель для категорий продуктов.
2. **Продукты (Product)**: Модель для отдельных продуктов.

## Представления (Views)

В файле `views.py` определены представления для обработки запросов и отображения данных.

## Роутинг (URLs)

URL-маршруты определены в файлах `urls.py` проекта и приложения для обеспечения доступа к различным страницам сайта.

## Административная панель

В административной панели Django можно управлять категориями и продуктами.

## Дополнительные возможности

- Добавление товаров в корзину (не реализовано из-за сложностей).

## Завершение

Этот проект представляет собой базовый фронтенд для веб-сайта Apple Store. Вы можете настроить и дополнить его функциональность согласно вашим потребностям.

## Автор

Алиева Алия

## Лицензия

Этот проект лицензируется по лицензии MIT. Подробности см. в файле LICENSE.
